Proses pengelolaan keuangan:
1. Unit pengusul menginput data usulan pembayaran atau transfer keuangan dilengkapi dengan dokumen2 yang dibutuhkan
2. Head Division unit pengusul mengapprove atau menolak usulan dari staf nya
3. Staf finance memeriksa kesesuaian data2 dan dokumen2 yang dikirimkan, dan mengedit data yang diperlukan serta memilih kategorisasi/ledger account, jika ada yang tidak sesuai maka staf finance dapat mengembalikan usulan tersebut kembali kepada unit pengusul
4. Dead Divisian finance mengecek hasil pengecekan staf finance dan menyetujui/menolak usulannya, jika approve lanjut ke proses berikutnya (ke mudir atau kembali ke unit pengusul)
5. Mudir 1 dan Mudir 3 memeriksa secara paralel, jika setuju keduanya lanjut proses ke finance untuk transaksi dan jika tidak maka kembali ke unit pengusul untuk perbaikan
6. jika Mudir approve finance proses transaksi dan upload dokumen bukti transaksi di sistem